若是長庚大神
能夠看到你今日的變化
一定會為你開心的
說起來
還得多虧了你送的這副鎧甲
什麼
就
這副鎧甲 你送的
我送的
那天侍女送衣服來
裡面用法術藏著一套鎧甲
侍女們神通低微 沒看出來
以為只是件普通衣服
就送給我了
我送的嗎
你這個人族弟子
心思還真是細膩呢
多虧了你這套戰甲
要不小殿下今天肯定會受傷的
這鎧甲可是個好寶貝啊
刀槍不入的
你還藏著這種好東西
這麼穩
當時小殿下
你被巨龍壓在身下的時候
也是這位人族小弟子
他讓我衝你喊話
讓你化龍應戰
這是我說的
當時傳到我耳朵裡的
分明就是你的聲音啊
陣法已成
快喊小殿下化龍
怎麼喊
我說一句 你說一句
大聲重複我的話
小殿下
敖甲以化龍之身對你
已是不顧兄弟之情
他對你如此
你又何必再對他手下留情
想不到你這個人族小弟子
竟然能使出
傳音術這樣的高階神通
人族的實力還是不能小覷
不不不
那個
我還有點事要出去一下
你們兩個
按計劃行事
他怎麼了
他是這樣的
最喜歡的就是把功勞甩給別人
最不喜歡的 就是別人誇獎他
師妹
師
師兄
那個二太子怎麼樣
我今日
讓你引開他們所有人的注意
你做了什麼
我
就是你做了些什麼
我當時我就一過去
然後衝那個紙人打了個招呼
緊接它就爆炸了
我什麼都沒做
爆炸紙人
全是我的招
究竟是誰對我如此瞭解
做了我提前就想做的事
簡直就是心意相通
心意相通
這副鎧甲 刀槍不入
是個難得的寶貝
雲霄仙子不是來過一趟嗎
天庭所有的兵器 法寶
都被搶走了
想不到你這個人族小弟子
竟然能使出
傳音術這樣的高階神通
陣法已成 快喊小殿下化龍
原來如此
心意相通
師妹
我們心意相通啊
心意相通
我們心意相通
我怎麼沒覺得
是我們嗎
盯緊點啊
是
先元劍碎片現世
敖乙奪權在即
西昉教必定沉不住氣
不出三日
他們就會前來奪劍
隨時做好戰鬥準備
長壽你放心
我修行千年
法力卻只用來保媒拉縴
今天 我終於可以像爺們兒一樣
戰鬥一把了
到時候我一聲令下
你就開啟畫卷
放心吧
你就來
你要開啟 別衝着我打
對外面打
你就來
我沒讓你現在開啟
好
別衝動 別衝動
我冷靜 我冷靜
我冷靜
我再叮囑你一遍
此事事關重大 成敗在此一舉
西昉教行動之日
就是龍宮歸降天庭之時
也是我李長壽昇天之際
怎麼了 長壽
有一股強大的靈力
正在攻擊我的紙蝶
那你蝶沒事吧
千年前
天庭留下定海神針
卻收走了先元劍
這其中的深意是
如果我東海龍宮有一日不聽話
他們隨時可以開啟海眼
覆滅東海
可是今日呢
天庭卻將這先元劍碎片贈予孤
表示出了前所未有的誠意和信任
因為他們相信有孤在
海眼無憂
孤不同意 這碎片你拿不走
陛下知道貧道會來
你暗中慫恿我兒敖甲
奪取東海龍位
又引誘雲霄仙子前來奪定海神針
你以為你們在東海所作所為
孤會不知道嗎
陛下早有察覺
所以多年來裝瘋賣傻
不讓大殿下登位
也是陛下引雲霄仙子前去熊島
保住定海神針
孤做東海龍王一千年了
你們那些道行在孤的面前
不夠看
陛下
不殺我
孤要想殺你
剛纔那一擊
你定死無疑
不殺
因為陛下
有求於我
孤有什麼事有求於你呀
天庭
神魔大戰之後
龍族受封四海之地
陛下貴為龍族之首
千年來一直維持著龍族的獨立
因為龍族曾依附於
妖族
千年前
孤乃是妖皇手下的第一戰將
至今還清楚地記得
面對妖皇時那種戰慄和恐懼呀
所以千年前
陛下背叛妖皇
換來人族大勝
陛下是想
讓龍族從此不再依附於任何勢力
獨行於世
所以陛下 希望貧道
破壞三日後的大婚
將天庭勢力
逐出東海
好
好啊
金蟬先生
看來孤
果真沒有看錯你呀
陛下 你我畢竟是對手
你為何如此相信
我會答應助你呢
天庭如果一旦介入東海
你們西昉教就開啟不了海眼
若我答應與天庭鬥個你死我活
就算勉強取勝
接下來仍要與東海為敵
天庭要來
我大可先行撤走
又何必在此傾力一戰呢
孤可以給你個理由
它
只要你幫著孤趕走天庭
這先元劍碎片就是你的了
四海龍族
都以為東海龍王年老智昏
在我看來
陛下才是四海之內
藏得最深的陰謀家
好
三日後
貧道再來
你後悔了
不
陛下以誠待我
我也該回饋一份禮物
我東海龍宮什麼樣的寶物沒有
還讓你來贈
混沌鍾
三日後 若陛下輸了
此物便是扭轉敗局的唯一手段
陛下
可千萬別錯過了
混沌鍾
師兄怎麼還沒回來
師兄
師兄 是你嗎
我來了
師兄
不是師兄
幹什麼 幹什麼
快 快抓他
他跑了 跑了要 快
拿下
今天勞動不努力
明天東海沒活力
不是他們龍宮的獅子差
是因為他們沒有學熊大
讓開了
讓開
走
他們好奇怪啊
他們看起來真的好開心啊
要不
咱們也加入他們
明天
好啊好啊好啊
怎麼了
度仙門弟子藍靈娥
已被龍宮衛士捉拿
龜丞相請諸位貴客
前往水晶宮一敘
你說什麼
你們抓了小靈娥
帶犯人
師兄
靈娥師妹
跪下
師兄
度仙門本是貴客
按說龍宮不該造此紛爭
可此人鬼鬼祟祟潛入龍宮深處
還打碎了一盞琉璃燈
不是我打碎的
那是何人
你又為何潛入龍宮深處
有何圖謀
我 不是我 我
師兄 怎麼辦
你只要說一聲
我立馬就去救她
先彆着急動手
再看看
且慢
父王
這其中會不會有什麼誤會
就因為一盞琉璃燈
對對
何以至此
乙兒啊
那可是孤最喜歡的琉璃燈啊
她今日敢打碎陛下的琉璃燈
明日就敢燒了陛下的龍椅
我
這是什麼道理
父王
度仙門的眾位可都是好人
他們絕對不會破壞
東海龍宮的任何東西
請父王相信孩兒
有問題
確實有問題
龍王坐擁整個寶蓮廳
怎麼會在乎一盞琉璃燈呢
我是說師妹有問題
你說誰呢
你若沒惡意
為何要潛入龍宮深處
意欲何為呀
問得好
你到底是哪邊的
我們這邊的
我是爲了抓壞人的
抓壞人
我就是看到有個人
鬼鬼祟祟地進入龍宮
我擔心小殿下的安危
所以我就偷偷跟上去了
是他打碎琉璃燈的
跟我沒有關係
那你倒說說
那個人影是什麼模樣
我只看到他的背影
沒有看到他的臉
背影
也得分是人是龍啊
有沒有龍的特徵
陛下
他是人 不是龍
我東海龍宮進出只有一個出口
龜丞相
昨日除了乙兒回龍宮之外
這半個月來
水龍捲還開啟過嗎
回陛下 不曾開啟
進入東海的
都是小殿下帶來的人
昨夜侍衛都把龍宮翻了個底朝天
也沒見外人
由此可見
此女一直在信口雌黃
陛下 我說的都是真的
您相信我呀 陛下
龜丞相
先把她打入大牢
父王
好了 乙兒
明日就是你大婚之時
何必要為她給攪和了呀
龜丞相 先把她押入大牢
等大婚之後 孤再來處理
師叔
不可衝動
再不救人 人就沒了
不不不
師兄 師叔
師妹
師兄
好好改造
重新做人
嚴刑拷打
師妹
靈娥
不行
我要找龍王
把靈娥救出來
師叔
師叔不可
我們還在等什麼呀
我們來此
是爲了破壞西昉教的陰謀
若我們此時與東海龍宮動手
那不是給了西昉教可乘之機
我知道 可是靈娥她
師叔
若是酒烏師叔在此
他會怎麼辦
小長壽
你最聰明瞭
你說我們該怎麼辦
我聽你的
師妹說
她見到了一個神秘人
是那個神秘人打碎了琉璃燈
靈娥師妹雖然古靈精怪
但絕非信口胡謅之人
我相信她一定看到了人影
我也相信她
可是他們都說沒有看見其他人
這重點不在這句話的真假
重點是在如何讓大家相信
是真的有這個神秘人
假設我們沒有找到這個神秘人
那我們就可以
造一個神秘人出來
讓大家知道這龍宮之中
真有這麼一個神秘人存在
這不就好了
師兄
我們破天峰的法術
都是堂堂正正對敵的神通
你讓我裝成神秘人過去行刺
我
我沒有信心啊
玄雅師妹
你呢 這些擔憂 我都很理解
畢竟在正常情況下
都是藍靈娥師妹去從事這種活兒
但是現在她不在嘛
我就只能從你和酒玖師叔當中進
進行一個二選一
只能是你
這活兒只能你幹
別人真不行
爲了救靈娥師妹
我們必須讓龍族相信
龍宮真有神秘人
你挑個物件
進行一次失敗的行刺即可
加油
可龍宮守備森嚴
侍衛巡守嚴密
我
我潛不進去呀
這個交給我
失而復得呀
給我看看
你
看完再給你
那你快看哪
成功
成功什麼
你小子 又有什麼鬼主意
還需要我嗎
師 師叔
你之後定有大用
放我出去
你們這幫是非不分的笨龍
我們可是來救你們的
怎麼把我關到這兒了
有沒有人 放我出去
師兄
你什麼時候能來救我
一定要讓她好好改造
重新做人
嚴刑拷打
笨蛋師兄 壞蛋師兄
渣男師兄
小妹妹
喊誰師兄呢
我不是你師兄
那個喊累沒
喊累了跟我走一趟
不是說婚禮之後才行刑嗎
彆着急呀
我還年輕呢
真年輕
沒想到來龍宮行刺
竟然這麼困難
這一定是師兄給我的歷練
我不會讓他失望的
我還如花似玉
我還豆蔻年華
我還沒有談過戀愛呀
龜丞相
那確實可惜了
我跟你說這戀愛可 可好玩了
那個
那個 你倆下去吧
把門口守好
是
不
什麼意思啊
請
這些我是吃飽了之後再殺
對對對 按自助那麼吃
懂了
那我就不客氣了
噓
好吃嗎
陛下 陛下
姑娘 你別害怕
這些都是孤給你特意準備的
你盡情地吃 盡情地喝
真的
那我吃了
你幹嗎呀
陛下 那個
那個你別過來
我不就吃你兩口菜嗎
我可以吐出來 吐出來
而且你剛也說了讓我吃了
你別 別過來呀
救命啊
這什麼鬼啊
果然是混沌鍾啊
你是從哪兒得到此物的
這是我娘給我的遺物
你
你是何人哪
我叫藍靈娥
是度仙門小瓊峰弟子
藍靈娥
你笑什麼呀
我說的是真的
姑娘 看來你還不知道
你自己真實的身份呢
一個度仙門平凡弟子身上
怎麼可能會戴著混沌鍾呢
我的真實身份
你不會是不知道你的身世吧
你也是
來做行刺任務的
你也是啊
刺殺
不錯
我助你藏身東海半個多月
就是爲了此計
長庚在東海的佈置
全都圍繞著敖乙
只要我們能除掉敖乙
長庚便無計可施
長庚
放心
這件事交給我去做
切記
要暗中行動
別讓東海龍族的人
知道是我們做的
最好
能嫁禍給度仙門的人
這該怎麼做啊
貧道自有安排
閣主只需盡力去做就好
我就知道那位大人有安排
我就知道
他不會讓我一個人來行刺的
那位大人
難道是師兄派你來接應我的
師兄
你喊他師兄啊
原來是道友
失敬 失敬
既然是道友
倒也不必這麼客氣
不過
我之前怎麼沒有見過你呀
你師兄
半個月前就把我藏進東海了
平日不讓我露面
讓我藏在暗處
所以你們都沒見過我
原來師兄半個月前就有此安排
真是深謀遠慮 讓人佩服
別讓東海龍族的人知道
是我們做的
最好
嫁禍給度仙門的人
妙啊
想不到閣下的偽裝術
竟也如此高明
簡直是天衣無縫 以假亂真
完全看不出任何破綻
這不過是尋常的偽裝罷了
這還尋常
聽我說
以這身裝扮去行刺
那龍宮必定會誤會的
師兄說了
我就是要讓龍宮誤會我就是刺客
這樣才達到目的
那位大人果然智計卓絕
每次安排都如此周密
道友
前方的路 我已探明
這次的行刺
就讓我來引領你吧
有你在前方指路
我安心多了
請
噓
道友
我們究竟是要行刺何人啊
怎麼
那位大人沒跟你說啊
師兄只讓我來行刺
但並未告訴我行刺何人啊
原來如此
我們各自都不知曉計策全貌
這樣任何人暴露
都還有迴轉的機會
那位大人
果然謹慎
原來如此
只有師兄纔有如此算計
果然是高深莫測
你聽好了
我們本次要行刺的目標
正是二太子敖乙
敖乙
原來如此
以小殿下和度仙門的關係
師兄必定早已安排
他一定是最合適的人選
沒錯
以二殿下和度仙門的關係
他就是最合適的人選
那我們動手吧
我們動手吧
走
完了完了完了
靈娥姑娘是爲了我龍宮抓細作
纔會蒙冤
我敖乙又豈能棄之於不顧
靈娥姑娘 我來救你了
他出來了
我們正好動手
這必定是師兄的安排
原來如此
走
這東海荒原是大啊
走路都有迴音
連一個護衛都沒有
看來重振龍族
刻不容緩
靈娥姑娘 我是敖乙
我來救你了
道友
此時時機正好
正好 嗎
四下無人
正好動手
纔不該動手吧
不是
你什麼邏輯呀
難不成你想在眾目睽睽之下行刺
當然了
不然此次行刺的意義何在
這位道友
我能明白你作為刺客
有自己的藝術追求
但也請尊重我們彼此的專業素養
這樣啊
一會兒
你在這兒放風
我來行刺 明白嗎
明白了 我去喊人
你喊什麼人哪
我喊人來看你行刺啊
你神經病
噓
這樣 我們都冷靜
一會兒你就在這兒等著
然後看我表演
可是
不要可是 聽我的
業餘
靈娥姑娘
我是敖乙
我來救你的
樂樂
誰
有刺客
來人哪 抓刺客
以這種方式完成任務
閣下真是神鬼莫測
來人哪 抓刺客
別跑
站住
刺客
跑
有刺客
來人哪 抓刺客
別跑
完了
道友不會以為樂樂是二太子吧
混沌鍾
乃是先天至寶
有鎮壓鴻蒙世界之威
扭轉諸天時空之力
可自從神魔大戰之後
此物便消失了蹤跡
已千年都不曾現世啊
直到你的出現
這不就是個鈴鐺嗎
有那麼玄乎
姑娘
當你戴上這鈴鐺
每當生死的關口
你有沒有感到什麼怪事發生啊
奇怪的事
混沌鍾
混沌鍾能扭轉時空啊
只是你的靈力太淺了
只能回溯片刻
可是這混沌鐘的原主
他只要啟動混沌鐘的神力
便能回溯到千年之前哪
混沌鐘的原主
這鈴鐺
是我從小就戴在身上的
我娘說是我爹留給我的遺物
像
太像了
眉宇間的確有幾分相像啊
像誰
混沌鐘的原主
你的親生父親
人呢
樂樂小心
我爹
你認識我爹
他還活著
那你能帶我去見他嗎
你真想知道嗎
對 我想知道
好 你爹他
陛下
陛下 陛下
陛下 陛下 陛下
我的個天哪
你這時候你跑進來幹什麼呀
那我走 我走
不是不是 不是 陛下
宮中進了刺客
抓刺客
大膽刺客
鱔力士
小殿下
怎麼是你呢
你為何要行刺啊
行刺
我
行刺誰
行刺
行刺誰呀
行 行刺是誰
不是 道友
你這麼快啊
有緣再見
有緣再見啊
想不到
暗中行事還有如此多的危險
師兄這麼多年
一直秉持著這種做事的原則
真是令玄雅佩服
這個時候就別誇了
去
玄雅
如意門
天庭兜率宮最新產品
今日正好用上
這麼看起來
今日刺殺算是大獲成功了
是師兄的計劃天衣無縫
玄雅不過是依計行事罷了
玄雅你太謙虛了
你臨機應變 刺殺小殿下
險中求勝
厲害呀
沒有 沒有
一切都在師兄的計策之中
是師兄安排了一位道友相助
這道友思慮周全 演技逼真
他去刺殺小殿下的時候
他是真的要刺殺了
你嚇 嚇死小老兒
最後的落敗
哇的一聲
看似滑稽
卻是藏巧於拙 大智若愚
若有機會的話
玄雅還想再見一見這位道友
可惡
要不是本閣主不能露面
你們這些豈會是我的對手
誰
雲霄仙子